不知不觉间，5年过去了，好些个事情以为似乎忘记，可当我转过头时。却发现它从未散去，这么多年这份感情一直陪在我的左右，至今提及，心中依然有阵阵的疼痛。。。东亚银行大厦 806 华南沃尔玛
  04年，那时我是一个高二的学生，她刚毕业是我的班主任，上天赐予了我一个非常招女孩儿喜欢的嗓子，而我也很会利用它。高中里男孩最吸引女孩儿的不过2样――体育，音乐。我就读于大连某大学的附属高中，一个重点学校，我和大部分男生一样数理化是我的强项，英语烂的让人无法想象。。她是教英文的。高一升高二的时候我们学校开始了分层次教学，由于我数理化分数的优秀被分到了理科的快班，但是英文真的让她很头疼，高二的第一个学期期中考试我的数理化跟平常一样排在年级的前五，满分150分的英文却差的掉了底，只拿了37分。。她急了，开始利用下课和周末的时间给我补习。说实话，其实我真的不是个有语言天赋的人，看到字母就开始犯困，就这样任她一直努力我在英文测验的时候成绩还是很稳定，一直保持在后10名。我想当时她也许是无耐。最终放弃了，只告诉我，好好的学其他的理化吧。
   快期末了，学校每年都会在学年结束前举行一次校园歌曲大奖赛，我每年也都参加然后抱回一个一等奖的奖状，其实这个奖状我并不在乎。我最喜欢的是比赛过后，身边就会多了几个女孩子，呵呵。我想大家应该在那个年龄段都会有这样的心思吧。现在想来，那一年我也许是不想让她太失望吧。很努力的学了一首英文歌――yesterday once more,也因为那年的英文发音不好，只拿了个二等奖。当时我很难过，其实我真的好希望自己能唱的很棒很棒让她开心一次。。可我没有做到。。。
   颁奖典礼的下午放学后，她走到我的位置旁边对我说，我喜欢听你唱英文歌，周末还是继续补课吧，也许别人看来这根本不算什么，现在想想那个时候我和他似乎都没有什么特殊的想法。不过我很清楚的记得我当时很开心，像是。。。。枯木逢春！呵呵。。。
   那天起我又和以往一样周末去她家里补课，只不过那一次去她家里她不再叫我背单词，也不再教给我什么语法，而是陪我背一段段英文的歌词。然后一次次的唱。其实有的时候唱的真的很烂，她却一直说好听，那是对我的鼓励，我明白。她当时有男朋友，不过每个周末她都因为帮我补习而推掉约会，这让我很不好意思。所以那时起晚上回家睡觉之前我也开始习惯于听一段英文歌一边跟着唱一边睡，这样大概半年的时间到了高二下学期的期中考试。我考了58分，虽然还是不高，可是她很高兴，因为我进步了。我也在不知不觉间习惯了去她那里补课，属于我一个人的补课。那个时候能去KTV唱歌对我这个穷学生来说是间很开心的事儿，但是迫于自己的经济能力很少能去。但是她为了让我更有兴趣，周末就经常带着我去KTV。不过我们有个约定就是只能唱英文歌。期中考试后2周左右我俩又去了KTV，她说那天是她过生日，我可以要一瓶啤酒，我点了啤酒，唱了一首The way we were送给她。其实她说不上漂亮，鼻梁也不高，可是很白，在昏黄的灯光下，我觉得那天她很有味道。于是我坐的靠近了她一些，我们一人喝了一些啤酒后，聊了起来，说到男朋友，她停了半晌对我说：“分手了,他不明白为什么我陪一个学生的时间远远超过对他."我当时不知道该说什么发愣，停了停，她又盯着我说：“你明白吗？”这话我当时听起来隐隐约约有点什么意思。。可是我真的不敢肯定。。毕竟她是我的班主任。。。我依然低头不语。过了一会儿，我说：“我很享受每周你给我补课的时间也很珍惜。”说这话，我依然没有看她，是不敢还是什么我现在也说不出来当时的想法。。后来她靠着我靠了好久，我不知道该做什么。。她是我的老师，我不能和平常对待其他的女孩儿那样去抱她吧。。当时我就是这么想的。那天她自己打破了自己的话，又多要了几瓶啤酒，又说了些我和我身边的女孩儿的事儿之后就那么回家了。
    之后的几天我在学校和她之间总有些说不清楚的感觉，其实我们并没有对对方说什么，但是很多时候都会有意无意的去看对方，然后对视好久。。又到了周末，那个周末是我最不愿意去的一次。我不知道该怎么面对。其实更怕她因为那天的事情告诉我以后不要再来了。我终究还是去了，进门后我们都没说话，很快我们开始补课了，可那天跟往常不同，她没有让我再背歌词。和以前一样让我继续背单词。蹊跷的是我却没有犯困，当然我也没背进去。。一晚上我只记住了7个单词。。。大概10点左右她依然没有结束的意思（平常8点左右就结束了），后来我不背了，她问我为什么停了，我说我饿了。她说我给你做饭你继续背吧。她换上了围裙，把头发扎了起来，当时她的样子在我心里很温柔。。我很喜欢这样甚至幻想有一天真的能跟她这么在一起，天天为我做饭。我用书挡着自己的脸偷着看她，她一直没有看我。做好后她端到桌子上，做的混汤面条。真挺混的。。里面的鸡蛋飞的到处都是。蛋清和蛋黄都清晰可见。。。面条汤还发白。我吃了一口，很咸。。。好像除了盐她没有放味精和其他的调料。。。她也拿起了筷子，但是似乎她没察觉到面条很难吃。这让我也不好说什么，当然我也不会傻到要去说什么。就那么吃了起来。吃饭的时候我们什么都没有说，很安静。吃完了她刷碗，我回到了座位上继续装着背单词。她刷完了走了过来。坐下说：“别装了，我想明白了。我们谈谈吧."我当时心里特害怕，真的很怕。。。我说：“老师，你说吧."她盯着我，半晌：“行了，别装了，在心里不知道怎么琢磨我呢，还老师，以后2个人在一起的时候不用这么叫了。叫我晨晨吧。” 我错愕了。很久，不过我明白我心里是激动的，激动的我快疯了。她看着我继续说：“我想了很久，其实这样做是不对的知道吗，我不该喜欢你。你还是个孩子。今天本来是想分开了或者以后正常的补课，可是今天这样的气氛我忍受不了。我试着想不再给你补课的日子。那么我周末该做什么呢？我想同样我也无法习惯。你的努力我都有看到，我也明白你是为了什么。”她顿了下：“即使不该这样我也不管了,我没办法控制住自己的感情。这些是我的想法，你比班里的人都大（以前因为受伤留了一级）。其实好多事你也明白的，你说说你的想法吧。”我愣愣的不知道该说什么，渐渐的我回过神来，我说：“我不知道我对你是什么样的感情，只是我期盼每个周末你给我补课的时间，每个周一我都会盼望周末早点到，我很喜欢单独与你相处，喜欢的我每一次我都努力的记住，不想忘记。今天我很怕来，我怕你因为上一次的事情让我别再来了。。。”
“那以后就一直来好么？”她没有让我继续说下去。
“恩”我看着她说道，那一刻我看着她似乎是在审视自己的女人。
“其实，我们最好的结果就是我一直给你做一个。。。情人”
“不，任何事都不是那么绝对的，我会好好的跟你在一起。”我看着她
“呵呵 ，恩。”她笑了。。。